方官
幾點啊而家？
九點半啊畀多30分鐘我
好
放開我，放開
放過啦
得
cut
你飽未？
返學喇，冇事㗎，快啲
喂，快啲喇，仲慢吞吞
早晨
爹哋，出咗喇…出
快啲喇
我仲要返嚟check爹哋㗎拜拜
拜拜…
我記得今日我要去大學度做分享
我記得啊
噉你夜晚想食咩啊？
諗唔到咪食意粉囖
牛肉意粉？
噉你知我日日食都得㗎啦
你個仔唔得呢
嗱
食通粉囖
呢度得喇，呢度
你緊張做乜唧？
靜啲嚟吖嘛
係喇，呢度，停
肯定defendant同旁聽席都睇唔到
hold住
唔好郁啊，哥哥啱晒
行喇
今晚見喇
拜拜
早晨，方官，早晨
早晨，營官
早晨…
早晨，將軍
早晨…營官
早晨…校官
早晨…
嘿，楊官，仲以為你放緊假𠻹，我想啊
老細話積咗好多case
叫我唔好放咁耐啊
我為你身體着想啫，嗱，你知你啦
一放假你係搏老命係噉食
為我身體健康呢，就請多啲人啦
根本都唔夠人手
喂…
budget好緊吖嘛
有料喇
陽光好咗你返嚟唧
點解陽光又排單非禮畀我？
OK喎
嘩，揾郎揾好煩㗎，你想邊便吖？
睇下個victim個樣係點吖
你係掟，佢係放
老實講吖
D，U.J，L.A， charge冇死錯人嘅
如果單case落到我手，我掟硬啊
噉得factum同埋defendant兩個喺度
口同鼻拗，你釘佢唔難啊
難在唔畀佢appeal到吖嘛
我根本就唔關心係上訴定上訴唔到
我就係點都要教訓呢啲鹹濕仔
噉appeal對自己都唔好
證案呢
要be on reasonable doubt
如果證據5050嘅
最穩就係梗係放啦
因為細case
DOJ都好少會appeal㗎
而家不值，好近吖嘛
不值吖嘛…
不值啊…不
Yes
but have you talked to the client？
Of course， I know
Honestly， the client doesn't mind
But my only concern
is the processing time for the anonymous order
which may take up to…
唔使你睇
今日第一次上庭吖嘛
噉其實呢，係…
控方案情為主嘅
噉，但係你哋唔使擔心
我哋已經準備好晒喇
阿琴，係，不如你帶下幾位上去庭先啦
好𡅅，使好停
Let's just make it anonymous
你要呢啲畀佢嚟
Goodbye
馬哥，Samson，做咩啊？
我知你忙
但係到咗嘅時候
同client打聲招呼先
係咪更加好呢？
師父彈過嚟㗎，urgent喇
嗱，總之一陣呢
你就專心，畀心機打好呢個case
你唔係驚對家嗰個阿姑啩？
對家嗰個唔係阿姑，叫叻姑，叻姑
咩掣咩case出動咁大支炮？
唔好理人哋
我哋做好我哋自己嘅嘢先做咩啊？
楊官出咗事啊，一行出lift吖嘛
唔夠兩步，心口痛
好彩Wilson啱啱經過啦
送咗佢入醫院
都唔知點算，開唔到停啊
兩日mandy就噉冇咗
師弟呀
有咩幫到你呢？
師兄
你原本嗰單盜竊呢，咪預計審五日
結果你係審咗兩日𠸏
即係話你呢幾日呢
得返一單sentence
噉你可唔可以幫幫手
Ouyang Guan單case啊？
喂，簡單嘢嚟嘅啫
都係預計審三日
啱啱好攝到你個空檔㗎
係
我知道你上次嗰單one on one呢
就畀人鬧飆緊，不過…
睇幾時啦吓？
唔係，冇問題，交畀我啦
唔該晒
又係佢呀？
邊個佢啊？
Letty Koo呀？
Letty Koo老神子嚟𠸏
冇學歷，但係經驗搭夠
我可唔可以真係認真同D，O.J講下
唔好再揾啲冇讀過law嘅嚟做檢控主任啊？
5CP都有九個月全職培訓㗎
好多CP都好出色嘅
唔係佢吖嘛
簡單嘢嚟啫，阿叻估handle到嘅
嗱
你睇下啦
係啊
噉起薪點3萬幾嘅CP同起薪點7萬幾嘅律師咪就有分別囖
咪係囖
咪係囖，但係管數嗰班呢
就睇唔到個分別，係
好啦，唔該晒啊，得喇
輕手啲
唔好下一隻囖，噉應
係
我哋要返去法庭喇，Natalie
楊官有事要即刻轉庭，轉去邊個庭啊？
6號庭，等半個鐘，十點開庭
方官？
你慘喇
上一場未打完，我哋搬多嘢講
輸得唔到，我哋咪擰到下一場
餘大利
邊位餘大利啊？
你等陣，準備定張身份證，陣間要對啊
身份證喺幾多度啊？
有…
哎吔，唔使咁緊張，唔係而家要
陣間先
收返埋先，唔係一陣…
擺返埋先啦，唔好唔見…楊…
楊官呢，出咗事啊
要轉去6號庭十點開庭
噉我哋行喇，6號庭，嚟，呢邊
喂，Sam叔，唔等我？
去邊啊？
方官呀，新case嘅file啊
應該齊晒㗎喇
唔該
講嘢嗰度一嚿嚿噉，聽落講嘢嘥氣
唔使緊張
唔使緊張，吳大壯，今日個官會點判㗎？
我會唔會要坐㗎？
我唔會
放心
一定唔使坐
半個鐘搞掂喇
好嘢
唔該晒
喂，Joe，臨時轉場啊，借過你擺嘢
Kenneth，你去後便啦
Letitia，咩事啊？
臨時轉court啊
你死梗喇，你
喂
嗰個O C呢？
唔見喇喎
噉你call啦，十萬火急啊
而家你仲喺度hea下hea下吖
你又話定啲嚟？
方官喎，方官點同啊？
行啦
大力，坐呢度
餘生嚟睇下，上一排
身份證吖
Miss M
Macquart K2
記錄到SC
Macquart？
之前喺Becketinah見過
噢，冇事
我記樣記名啦，都唔係我強項
But…
nice
Miss M，唔好意思
今日我哋臨時調過嚟，要坐埋一齊
Sure，隨便吖，唔該晒
仲有咩要聊下？
揾支咁大炮嚟壓住隻新軍喎
Jun San
等…
唔該
Thank you
最後一張吖
顧小姐
一直電話溝通，今日終於見面
其實電話講過好多次㗎喇，我姓顧
唔係古
唔好意思，顧小姐，份承認事實嗰度…
一早準備好㗎喇
你喺最尾嗰度簽個名就可以
Oscar
喂
搞咩咁遲啊？
唔好意思，塞車啊，唔緊要，快快脆，一陣間呢
最緊要啲證物嘅number順晒佢
係，唔可以放寬等，好，收到，OK
我哋呢度有冇有啊？有啊
你有冇記錯啊？
冇
唔該你
OK
噉鏟返
不如你儲儲嘢等我嚟吖
唔該晒，Thank you
揾唔到B to B啊
唔係啊？
係
點解會揾唔到𠸏？
冇聽電話啊，OK喇
唔係唔想上庭𠻺嗎？
佢有提過㗎，噉上門揾啦
房企可以等佢屋企同公司，調啲時間
喂，Kathy
法官，可以開庭？
係咪搞咗聲聽先啊？
唔係，吓？
cut
Miss湯，Mr湯
我知道程序上要做咗呢單判刑先
但係我都想聽一聽另一單審訊嘅證人安排
可唔可以麻煩你畀少少時間我？
冇問題
返去啦
不過我時間有啲太…
唔該晒，Miss湯
Thank you
Sorry…
案件編號NKCC2132
斜棟2025
我發控辯雙方講一講有咩證人安排
法官閣下，控方有五個證人
第一證人X小姐
第二證人Y小姐
第三證人Z先生
第四證人警員編號PC39582
第五證人警員編號PC38607
關於第三證人
控方…
法官閣下
唔好意思
我可唔可以去一去廁所啊？
被告，你可唔可以忍？
我哋好快講完
我忍唔到喇
法官閣下
我諗我哋唔使…
一齊等佢返嚟，下話
噉判刑先
Thank you
案件編號NKCC2074
邪動2025
Miss M
係咪已經向被告解釋咗份社會服務令報告？
我解釋咗㗎喇被告都好願意接受㗎報告建議嘅100小時社會服務令作為刑罰
但係你應該知道
我唔一定要跟
辯方早前呈上嘅40封求情信
我已經全部睇過晒㗎喇，法官閣下
辯方想追加多兩封求情信
一封呢
就係嚟自前任財政司司長何國權先生
而另一封呢
就係現任立法會議員梁松秋先生
誒，如果法官閣下唔介意嘅話，
我可以讀出信嘅內容
噉麻煩畀信喇
Thank you
法官閣下
本人何國權為前任財政司司長
與被告林得傑結識20餘年
被告與本人兒子，曾於同一中學就讀
二人當時關係友好
經常到本人家中作客
本人願意力證林德傑品格優良
有愛心、有耐性、樂於助人
是位對社會有貢獻的良好市民
希望法官閣下從輕發落
本人及後定會協助被告改過
尊敬的法官大人
本人梁松秋，現職立法會議員
與被告林德傑結識十餘年
本人兒子為被告大學同學
本人願意力證林德傑先生
是個誠實可靠、處事真誠
經常主動對朋友伸出援手的良好市民
被告對今次犯案深感後悔
本人亦會盡長輩責任多加提成
希望法官能依照較輕微的罰則處理
被告
你同前司長何國權個仔相識咗幾耐？
佢係我中學同學，識咗廿幾年
你哋好熟嘅
係嗄？
封信入面寫話你經常去佢家中作客
本席想知道
「經常」嘅意思係指一個月一兩次
定係三四次，定係更多？
係囖
即係一個月幾多次？
一個月一次吖，但睇返你份報告
中一嗰年
你讀咗一個學期就去咗英國升學
噉你一個月去佢屋企一次
噉都只係得四次
只不過去咗四次都算係經常
你去咗英國之後，直至三年前回流
封信話你哋有二十幾年嘅友情
本席想知道，呢份友情係點樣維繫嘅？
我每隔幾年呢，都會返嚟香港嘅
噉我返到嚟就會聯絡佢
同佢維繫友情咯
你同梁爾賢個仔係大學同學
你又係成日上佢屋企？
冇
我同Vincent
即係梁爾賢個仔
係英國識嘅
噉之前Vincent一直同你一樣
一直喺英國？
佢讀完書之後呢，就返去美國
噉你又係每隔幾年去美國同佢見面？
法官閣下
被告同佢呢兩位朋友見面唔多呢
就唔等於個關係唔深
被告同佢兩位朋友友情深厚
亦唔等於被告同佢哋父親關係同樣深厚
社會服務令報告入面寫住
被告對太太同兒子愛護有加
案發當日係因為知道太太身體不適
愛妻心切想急趕回家
先犯下危險駕駛罪
被告
你個仔係幾時出世？
上年7月
但係睇返資料，舊年6月尾至10月
你一直外遊，冇喺你太太身邊喎
我要做生意㗎
日本同香港搭飛機都係三、四個鐘頭
你太太生完BB之後你成三個幾月冇返嚟
噉樣叫做愛妻心切，我認咗罪㗎喇
你仲想我點啊？
而家？
對唔住，法官閣下
我代表我當事人向你道歉
被告
如果你係控制唔到自己情緒嘅話，
本席批准令擇日子判刑
法官
對唔住
被告
雖然你認咗罪
但係本席向來好注重案件入面每一個細節
喺法庭入面，所有事都應該一絲不苟
唔可以有任何含糊甚至出錯嘅地方
被告你明唔明白？
明白…
仲有
喺本席嘅法庭入面
我希望所有人都保持專業同專注
被告
頭先Mr， Tom讀嘅兩封求情信好明顯並唔可靠
入面嘅內容全部都大同小異
完全説服唔到我
至於社會服務令報告入面指出
你犯案係因為愛妻心切所致
亦明顯與事實不符
案發時你嘅車速
比限制時速50公里高40公里
結果釀成意外
你置其他道路使用者性命不顧
行為極之不負責任，唯一慶幸嘅係
今次並未造成任何人命傷亡
本席充分考慮過辯方嘅陳詞同求情之後
認為適當嘅刑罰，唔係社會服務令
係監禁
本席認為
本案最大嘅求情理由係被告認罪
本席會以三星期監禁為量刑起點
認罪扣減三分之一至兩星期
被告亦需停牌12個月
罰款2000蚊
你又話一定搞掂，唔使坐𠸏？
Missin
你杯咖啡
你冇事吖嘛？
冇事
開完就冇事㗎喇
案件編號NKCC2132
車動2025
Miss Ku
頭先你提到第三證人
控方呢幾日都聯絡唔到第三證人Seth先生
出咗票畀佢未？
已經出咗
有需要就出喎喇
知道
Mr Kwong，辯方呢？
辯方冇證人
但係早前喺審前覆核嗰陣時
我哋已經表明會打後工
理由
話當事人喺警署錄取嘅後工
並非自願作出批准
辯方仲有冇其他申請？
冇喇，法官閣下
控方呢？
控方…
就住案情
控方仲有冇其他申請啊？
有
控方想申請修改控罪書
入便有啲資料錯咗嘅
咩資料出錯？
入便個英文罪名串錯咗
唔好意思
淨係呢樣
Miss Huang
不如你幫下雄方？
係嘅，法官閣下
顧小姐
你應該知道
就算只係日期
只要中英文版本嘅控罪書內容唔同就即係告緊兩條唔同嘅罪
辯方係可以因為噉而推翻裁決㗎
唔好意思
多謝法官閣下提醒
Mr， Kwong
與其依賴對方出錯
不如做好自己本份
公平地幫被告人辯護
我希望大家都可以再做好啲
司徒
本席想喺度提醒
控辯雙方都係officer of the court
職責係協助法庭作出公平嘅裁決
明白
法官
而家係法庭嘅小休時間
30分鐘後再開庭
Miss Cool
係
麻煩你盡快改好你份控罪書
我會㗎喇
對唔住
咦，陽官喎
哦，原來佢係胃痛，唔係心絞痛
我見到放假食得太盡啦
我戥你唔抵啊
無啦啦幫佢扤downcase
唔緊要
最緊要陽官冇事
喂，其實呢，心痛胃分唔到㗎咩？
聽講好似好好近咋喎，喂，吸鈷
有冇興趣？
邊個lucky得得咁勁先？
都係審多兩日吒嘛，唔係
係班卡呢，買開我順手搭單嘅啫
Thank you，冇壓力嘅
不過呢，就食晒佢，唔好嘥，知唔知？
多謝，得…
Thank you，你好
麻麻地，Thank you，嚟吖
哦，係啊，你覺得阿飄呢
好似呢幾日就會出奇表
知道邊個審喇喎
係呀？
吸
案件編號NKCC2132-2025
被告餘大力被控喺2024年10月15日於阿曼萊酒店809號房
猥褻侵犯一名X
被告認唔認罪？
唔認罪
開始傳召證人
麻煩書記同保安安排一下
麻煩你喺屏風後面坐吖
係咪睇唔到㗎？
唔想嚟撲街望我喎
鼻哥唔會望到你㗎
你準備好咩啊？
cut
證人
為咗保護你嘅身份
跟住落嚟嘅審訊
我哋會稱呼你做X小姐
但請你作供嘅時候亦都要時刻緊記
唔好透露任何身份信息，明唔明白？
明白
麻煩你將身份證交畀書記
咪叫你同咗O C講
叫佢做得斯文啲囖
有啊，我同O C講啊
佢話佢做得斯文㗎喇
宣誓人，請跟住宣誓詞宣誓
唔需要講自己嘅名
本人謹以至誠
據實聲明及確認
本人所作之證供均屬真實及為事實之全部
並無虛言